Conseguir gpg:
    https://www.gnupg.org/download/index.en.html

Generar Clave GPG mediante terminal:
    gpg --gen-key

    elegir:
        RSA y RSA (predeterminado)
        ¿De qué tamaño quiere la clave? se elige el mayor
        El período de validez de la clave. 1y
        Nombre y apellidos: Podéis usar el que queráis, pero esto es
                            utilizable en el mundo real (Profesional).
        Dirección de correo electrónico: lo mismo
        Comentario: Clave Para DAETSIT

Exportar la clave:
    gpg -k os muestra las claves que tengáis
        En la clave pondrá algo como esto:
            pub 4096R/32DF4CA3 2015-02-15 [[caduca: 2016-02-15]]
        32DF4CA3 es el <id> de mi clave
        lo que os ponga a vosotros lo tenéis que poner para el export

    


Importar la clave de otros:
    gpg --import CPub.gpg donde CPub.gpg sera el nombre de la clave que
    queráis importar.

Cifrar con la clave pública: -> Solo lo puede leer el destinatario
(el dueño de la clave privada)
    gpg -e --recipient <id> Document.txt

Descifrar con la clave privada:
    gpg -d Documento.txt.gpg

Firmar un documento:
    gpg -u <id> --output firmar.txt.gpg --sign firmar.txt

Verificar un documento:
    gpg --verify firmar.txt.gpg


La Firma digital es un procedimiento con la misma validez que la firma
manuscrita. Permite comprobar que los archivos son de quien dicen ser,
y que el contenido no ha sido alterado.
El cifrado permite las comunicaciones entre emisor y receptor de forma
que un tercero no pueda ver el contenido y entenderlo.
El formato RSA consiste en un par de claves una publica y otra privada:
La clave publica es para compartirla con el mundo, de esta forma
permitimos a los demás identificarnos y proteger nuestros documentos
contra alteraciones que se hagan en nuestro nombre.
La clave privada es el secreto a proteger y nos permitirá firmar,
y descifrar los mensajes.
Lo que cifra la clave publica lo descifra la privada y viceversa lo que
cifra la privada lo descifra la publica.
los pares de claves en los unix y linux están en la carpeta .gnupg




